Objetos: A diferencia de un arreglo. Los objetos pueden contener muchos datos e informacion.
Estos se llaman con {}. Los objetos no se dividen en indices (0, 1 ,2, etc) estos se dividen en clave: valor
(Propiedad: Valor, etc)
Propiedades: Las propiedades son unicas en un objeto. No pueden haber dos con el mismo nombre.
Son las contenedoras de los valores.
Metodos: Se llaman metodos principalmente a las funciones que estan dentro de un objeto
For... in: Ya que los objetos no estan divididos por indices, Javascript tiene una forma de recorrer el objeto con un for
esta se declara con una variable, una palabra clave que recorrera el objeto, in y el nombre del objeto.
por ejemplo: for (Var clave in objeto). Podemos acceder al valor de una propiedad en un bucle for con corchetes.
por ejemplo: console.log objeto[clave].
Corchetes vs punto(Bracket notation vs dot notation): En corchetes se puede acceder a una variable con el valor de una propiedad,
con punto no. Para acceder directamente al nombre de una propiedad hay que colocarle comillas a la palabra.
Dot notatios es mas rapido y es el que mas usaremos.